1 xícara(chá) de açúcar
¾ xícara(chá) de margarina Deline
2 ovos
1 lata de milho verde escorrido ou 2 espigas de milho debulhadas
1 xícara(chá) de leite
1 xícara(chá) de fubá
1 colher(sopa) de fermento em pó
Açúcar para polvilhar
Canela em pó para polvilhar


Em um liquidificador, bata o açúcar com a margarina e os ovos. Adicione o milho verde, o leite de 
coco e por último o fubá. Bata delicadamente e acrescente o fermento. Misture e despeje a massa em uma
forma redonda com furo central (tamanho: 24cm de diâmetro) untada levemente com margarina e polvilhada com açúcar e 
canela. Leve para assar em forno preaquecido (180°C) por cerca de 30 minutos ou até que ao espetar um palito este saia limpo.
Retire do forno, espere amornar e desenforme. Se desejar, polvilhe mais canela em pó 
no bolo desenformado.